PERSONAGENS, LUGARES,
GRUPOS E EMPRESAS SÃO FICTÍCIOS
CENAS COM ANIMAIS FORAM CRIADAS
SEGUINDO TODOS OS PROTOCOLOS
Sabia que foi por sua causa
que a zeladora parou de limpar?
Tome um café.
Pelo que aconteceu em Seul.
Claro.
Dae-bum.
Sabe de uma coisa?
Não é a pior coisa do mundo
envelhecer trabalhando aqui, né?
E só a Bom vem aqui.
E aquela moça.
A Srta. Lee. Só elas duas.
- E o Jun.
- Caramba…
Pare.
Pensando bem,
não poder trabalhar em Seul
não é motivo pra tristeza.
Tem muita poluição lá.
E as pessoas sempre estão
estressadas com o trabalho.
E o aluguel é caro.
Exatamente.
O aluguel é fora da realidade, né?
Quando sai o resultado?
Não sei. Por que quer saber?
Não me procure nesse dia.
Vou sumir do mapa.
Vai ter que promover essa área
pro pessoal de fora por nós.
Faça isso enquanto temos uma inquilina.
Já postei na internet.
Vamos aguardar.
Sério? Já fez isso?
Claro.
Olá.
- Nossa! Policial Kwak!
- Olá.
- Tem passado bem?
- É claro.
Pai, a mamãe mandou isto aqui.
- O que é?
- Sente-se.
- Tome um café antes de ir.
- Desculpe.
- Tenho um compromisso.
- Sério?
- Venho outra hora.
- Mu-cheol.
Eu ia te pedir um favor.
Pode pedir.
Sabe meu prédio?
Sei.
Pode passar lá em frente de vez em quando?
Aconteceu alguma coisa?
Algum moleque pichou
uma coisa horrível ontem à noite.
Pichou?
O quê?
Foi algo parecido com: "Eu vou te matar."
Caramba…
Nem temos câmeras naquela área.
Peço desculpas.
Vou ficar mais atento a partir de agora.
Sim. Por favor, fique de olho.
- Claro.
- Que alívio!
- Tudo graças a você.
- Imagina.
Ai, minha cabeça…
Estou passando mal.
O que é isso?
É bugeoguk.
Que delícia…
Quem fez tudo isso?
A vovó queria agradecer
por trazer o papai pra casa.
E obrigada pelos lápis.
É aquela garota da biblioteca.
O que é isso?
O que aconteceu comigo?
O que eu fiz ontem?
SAQUE: 400 MIL WONES
SALDO: 4,5 MILHÕES DE WONES
Que saque foi esse?
Quando saquei 400 mil wones?
O que aconteceu?
SAQUE: 500 MIL WONES
SALDO: 0 WON
Zero?
Senhora, eu vim aqui ontem, não foi?
Está finalmente sóbria?
O que houve com o seu rosto?
Saquei dinheiro aqui, não foi?
Não lembra que brigou
com o caixa eletrônico?
Foi você! Você pegou meu dinheiro!
Devolva!
Devolva meu dinheiro!
Que droga! Devolva!
- Nossa!
- Devolva meu dinheiro!
O que deu em você?
Por que está batendo? Você está bem?
Essa coisa comeu meu dinheiro
e não quer devolver.
Tenho muito mais do que só isso.
Eu me preocupei com razão
quando você comprou aquelas bebidas.
Só pode sacar até 400 mil wones por dia.
Não dá pra sacar mais.
E por que não? O dinheiro é meu.
É que…
Volte quando estiver sóbria.
Não, tenho que sacar o dinheiro agora.
- Imediatamente!
- Escute aqui!
Fique sóbria!
E vá ao banco amanhã sacar seu dinheiro.
É mesmo. Posso sacar no banco.
Muito obrigada.
Moça, seu dinheiro! Ei!
Está deixando rastros com o dinheiro.
Terá uma noite difícil pela frente.
Por que está fazendo isso
no meio da noite?
- Me desculpe.
- Nossa!
Não deveria estar
bêbada na rua a esta hora.
- Como vai cuidar do dinheiro?
- Desculpe.
Coloque o dinheiro aqui.
Pronto. Tome.
- Agora vá.
- O quê?
Por que me deu isto?
Tome. Pode ficar.
Se quiser me dar dinheiro,
me dê quando estiver sóbria amanhã.
Por que não aceita? Estou rica!
Calce os sapatos e vá pra casa!
- Vá! Ande logo!
- Eu não quero.
Vá logo!
- Tchau.
- Nossa!
- Tchau!
- Minha nossa!
Bebeu todas ontem à noite.
Então eu… O dinheiro…
E a sacola…
Coloquei numa sacola pra você não perder.
Quando passei por aqui de novo,
eu estava com a sacola?
Você não voltou antes de a loja fechar,
então não sei dizer.
Você a perdeu?
Vá ao banco de novo.
Deve ter esquecido lá.
Obrigada.
Chang-su!
Venha aqui.
O que o traz aqui?
Tem muita coisa te chateando
por minha causa, não é?
- O quê?
- Eu entendo.
Deve ter se irritado
por não ficar com o prédio.
- Não é verdade.
- Por isso fez aquilo?
- Como?
- O que disse?
Do que está falando?
Estou perguntando se fizeram aquilo
no meu prédio ontem à noite.
- O quê?
- Que bobagem é essa?
Nos perseguindo de novo?
Vá embora. Estamos ocupados.
Peguei vocês no flagra.
Isto aqui.
Sejam sinceros comigo
e digam o que fizeram ontem à noite.
Ridículo.
Essa lata?
NÃO ESTACIONE
Escrevemos aquilo.
Por quê?
Precisamos da sua aprovação?
Por que quer arrumar confusão
com acusações ridículas?
O que disse? Como ousa falar assim comigo?
É confusão que você quer?
- Ótimo!
- Por favor.
Hoje nós dois
vamos aparecer no noticiário!
- Por favor, pare.
- Venha aqui!
- Era só o que faltava!
- Se acalme!
- Venha aqui.
- Nos desculpe.
Uma sacola preta?
Quem guarda dinheiro assim?
Por quê?
Não estava aqui?
Se estava, alguém deve ter pegado.
Era dinheiro numa sacola.
Pode verificar as imagens
da câmera do caixa eletrônico?
Temos alguns procedimentos.
Preencha isto e volte amanhã.
- O carimbo…
- Será que não consigo ver hoje?
É urgente.
Infelizmente, não.
- Preencha isto aqui e volte amanhã.
- Seong-man.
- Não estava atrás dela?
- Por favor, preciso pra hoje.
Vou assistir rapidinho.
Não ligue pra ela.
Então, onde paramos?
Seong-man, empréstimo em banco
não é como emprestar dinheiro a um amigo.
- Próximo.
- O que é aquilo?
Que tal só 20 milhões de wones?
- Próximo.
- Por favor!
- Por favor, eu imploro.
- O que houve?
Olá. Já nos conhecemos.
Olá.
Sabe a que horas
chegou aqui mais ou menos?
A que horas?
Por que pediu pra ver se nem sabe a hora?
Tudo bem. Vamos procurar.
Aqui. Não é você?
É você, não é?
- Caramba…
- Acho que sou eu.
Por que estava engatinhando?
Estava passando mal?
Ela estava bêbada.
Nossa…
Por que veio sacar dinheiro bêbada?
O que é isso?
Minha nossa! Veja seu estado.
Está falando dessa sacola?
Deve ser essa daí.
Está segurando como uma bolsa.
Pensei que fosse uma bolsa.
Está tendo dificuldade.
Acho que você não…
Parece que não estava
se lembrando da senha.
Sinto muito.
- Ele tem razão.
- Nossa, me assustei.
Acho que não retirou…
Aonde você foi?
Tinha caído. Que susto!
Estou me irritando. Avance.
Caramba…
- Sacou o dinheiro ou…
- Deve ter sacado.
Pare aí.
- Aí está!
- Sacou o dinheiro.
Por que sacou tanto dinheiro
tarde da noite?
Sinceramente…
Devia ter guardado na carteira.
Por que guardou numa sacola?
Você não deixou o dinheiro.
É pra puxar a porta, não escalar.
Que saco! Adiante.
Você foi embora assim, sem mais nem menos.
Obrigada por me mostrar.
Acho que deixou cair na volta.
É melhor procurar.
- Está bem?
- Tá.
Espere!
- Quem é?
- O que é isso?
- Algo passou voando.
- Dê play.
- O quê?
- Algo passou voando.
- Essa sou eu?
- Quem mais seria?
- Tropeçou de novo.
Alguém veio correndo.
Esse daí é o Dae-bum.
Por que ele estava aqui a essa hora?
Moleque!
Ele pegou o dinheiro, mas não você.
Olha só pra ela!
Agora que a prova passou, ela só dorme.
Não estou dormindo.
- Oi, Yeo-reum.
- Olá.
Moço, podemos conversar rapidinho?
Sim, claro.
Aonde estão indo?
Volte a dormir.
- Aonde estão indo?
- Vá dormir.
Por que estão me deixando sozinha?
Nós…
nos encontramos ontem?
Sim.
Vamos conversar com uma bebida gelada.
Obrigada.
Ela não se lembra de ter visto você ontem.
Sério?
Por acaso
se lembra de uma sacolinha preta
que estava comigo?
Lembro.
Vimos as imagens da câmera do banco,
e você pegou essa sacola.
Eu só…
fiquei segurando pra você não perder.
Algum problema?
Pode me contar em detalhes
o que aconteceu?
Ela está surtando porque perdeu a sacola.
O quê?
Por favor, me diga.
Ontem à noite,
você tropeçou em frente ao banco.
- O que deu nela?
- Caramba!
Meu dinheiro.
Você está bem?
Moço da biblioteca.
Como veio de tão longe me encontrar?
Vou levar isto aqui pra você não perder.
Vou te devolver.
Estou meio bêbada.
- Estou meio bêbada.
- Certo.
Você está bem?
Caramba!
Já vi isso acontecer em algum lugar.
O quê?
Onde foi?
Na biblioteca!
Sim! Na biblioteca!
Por que sempre aparece
quando estou bêbada?
- Quando eu…
- Pronto.
- Como?
- Pronto?
Por que sempre aparece na minha frente
Quando estou bêbada?
- Todo mundo!
- Vamos nessa.
Por que sempre aparece na minha frente
Quando estou bêbada?
Blá-blá-blá
Por que seu rosto sempre está
Nos meus pensamentos?
Vai pra casa agora, né?
- Casa?
- Sim.
O clube de bilhar?
Sim.
Aquilo não é casa.
Isso doeu!
Não aconteceu nada na volta?
De manhã,
meu rosto…
Vocês não brigaram ontem, né?
Moço da biblioteca,
o que está fazendo aqui?
Você esqueceu isto.
Tem uma coisa que sempre quis perguntar.
Certo.
- Posso perguntar agora?
- Claro.
No dia em que dormimos juntos
na biblioteca…
É o quê?
Como assim?
Não se lembra daquele dia?
Não falei disso.
Dormimos juntos na biblioteca
naquela noite.
Não dormimos juntos.
- Dormimos separados.
- Não quero saber.
Essa não é a questão.
De manhã, você me ouviu ou não?
Se eu ouvi o quê?
As gotinhas.
Não sei do que está falando.
Não se faça de desentendido.
Isso doeu.
Por que fez isso comigo?
Por que fica me empurrando?
Você quase tropeçou.
Já faz um tempo que está me empurrando.
Você nem usou a mão. Usou essa sacola!
Sou tão suja assim?
Estou possuída, por acaso?
Viu? Está me evitando de novo.
Fala sério…
Só quero viver minha vida.
Só quero viver minha vida bêbada assim.
Então me deixe em paz, por favor!
Estou muito chateada.
Pois é. Também quero saber
o que estou fazendo aqui.
Por favor, eu imploro.
É um prazer conhecê-los.
Que dor!
Meu nariz já era? Acho que sim.
Não, ele está intacto.
Meu nariz.
Mas ficou uma cicatriz.
Você desviou, não foi?
- Me desculpe.
- Então é verdade.
Então é verdade
que todo mundo aqui me odeia.
É que você…
Tudo bem.
Hoje é o último dia.
Segure isto. Tome.
Quantos anos você tem?
Tenho 28.
Sério?
Também tenho 28. Temos a mesma idade.
Venha. Vou te dar um presente.
Venha comigo.
Rápido.
Chegamos. Finalmente!
Chegamos! É aqui.
Compre tudo o que quiser.
É por minha conta.
Acho que agora não dá.
Por quê?
Está fechado.
SUPERMERCADO DE ANGOK
Tenho bebida lá em casa.
- Vamos!
- Vou pra casa daqui.
O quê?
Não!
Não posso aceitar. Não!
Ei!
Mandei levar isto com você!
Jogou a sacola em mim e foi embora?
Foi.
Então…
você deixou a sacola cair
na volta pra casa.
Sinto muito.
Eu devia ter levado você
de volta pra casa em segurança.
Não, tudo bem.
De qualquer forma, obrigada por ontem.
Eu avisei.
Não ia acontecer nada de bom
se morasse lá.
Tchau, Yeo-reum.
Deve estar doendo.
O que aconteceu?
Quer saber?
Caramba…
Se não fosse por mim,
ela não teria visto as imagens.
Implorei pro Yeong-sam deixá-la assistir.
Não estava cansado de dirigir?
E mesmo assim saiu?
Só saí pra dar uma volta.
O Dae-bum é jovem mesmo.
Por que as pessoas ficam assim
quando estão bêbadas?
Nem me fale.
Beber sempre mexe com a gente.
Ela perdeu todo o dinheiro,
então vai beber hoje de novo.
Nunca mais verá a cor dele.
Ela perdeu todo o dinheiro? Quanto?
- Cinquenta milhões?
- Calma aí.
Ela perdeu cinco milhões.
Cinco milhões.
Ela deveria chamar a polícia.
Acha que vão ajudar a achar o dinheiro?
Mesmo que eu não a expulse,
ela não tem mais como pagar o aluguel.
Ji-yeong, estou saindo.
Pra onde?
- Vou demorar.
- Aonde está indo?
Ele está estranho.
Por que acha isso?
Por que sempre causa confusão? Cai fora.
Eu?
"Domine a si mesmo
e dominará seu inimigo."
Se conhecer a si mesmo
e ao seu inimigo, nunca perderá.
Não sei pelo que está brigando,
mas espero que ganhe.
Boa sorte.
Ji-yeong, a que horas sai do trabalho?
- Em dois dias.
- Caramba…
Cadê você?
Vamos ver.
Por que saquei dinheiro bêbada?
Não viu onde deixei a sacola?
Lembre-se, Yeo-reum.
Droga!
Por favor.
Por favor, que seja a sacola.
Por favor, eu imploro.
Droga!
OBRIGADA PELOS LÁPIS
Tem alguém em casa?
Quem é?
Minha nossa! Olá.
Nossa! O que faz aqui?
Pode entrar.
- Olá.
- Não ligue pra bagunça.
Sente-se.
- Obrigada.
- Finalmente nos reencontramos.
Queria saber como você estava.
- E aí?
- Então…
Onde está a sua neta?
Não se encontrou com ela?
Ela foi à sua casa hoje cedo.
Não.
Então não se encontraram.
A propósito,
você provou a sopa?
Ela me ligou de manhã
perguntando como fazia bugeoguk.
Entendi.
Estava uma delícia.
Espero que ela tenha cozinhado bem.
Quando vocês duas viraram amigas?
- Preciso ir.
- Está bem.
Colhi uns tomates fresquinhos.
- Eu já volto.
- Não precisa, senhora.
Espere aqui.
Não precisa buscar. Eu já vou.
Espere.
Aqui, pegue isto.
Minha neta.
Por favor, cuide bem dela.
Vamos começar por aqui
e ver aonde eu possa ter ido.
Preciso encontrar.
Vou encontrar, custe o que custar.
Posso dar uma olhada nessa sacola?
Nossa!
- O que está fazendo?
- Perdi uma coisa.
Aviso aos moradores.
A moça que mora perto do rio,
no clube de bilhar, perdeu um dinheiro.
Ela disse que perdeu
quando estava bêbada ontem à noite.
Se algum morador achar uma sacola preta
com 4,5 milhões de wones dentro,
por favor, notifique o centro comunitário.
Repito.
Se algum morador achar uma sacola preta
com notas de dez mil wones dentro,
por favor, notifique o centro comunitário.
Srta. Lee.
A sacola.
Tome.
Onde achou?
Ontem à noite,
levei pra casa por engano.
O quê?
Achei que tivesse te dado.
Você disse que tinha jogado em mim.
Que eu tinha pegado.
Me desculpe.
Sabe…
Passei o dia procurando.
Droga!
Você não se importou
porque não era problema seu?
Me desculpe.
Perguntei claramente à tarde.
Lembro que perguntei.
Enfim…
obrigada por encontrar.
Minha avó disse
que você estava me procurando.
O que foi?
Está tudo certo. O problema foi resolvido.
Então posso ir?
Aliás…
obrigada pelo bugeoguk.
Claro.
Mas tenha cuidado.
Vai acabar morrendo bebendo daquele jeito.
Você…
quer lámen?
O quê?
Me desculpe,
mas pode esperar um minuto?
Acho que preciso comprar lámen.
Vamos juntas, então.
Não quero ficar sozinha aqui.
Claro.
Quem é?
Você aí!
Heo Jae-hun, o que está aprontado?
Sabia que era eu?
Por que está de máscara se é tão óbvio?
Você o conhece?
Não precisa saber quem é ele. Vamos.
Espere. Como assim?
Olá.
Sou o Heo Jae-hun, colega da Bom.
Mas por que estava no prédio?
Então,
é que a Bom não vai muito pra aula.
Eu só estava preocupado
e com saudade dela.
Pare de falar besteira.
- Vamos embora.
- Espere.
Aonde estão indo?
Comprar lámen.
Sério? Maravilha!
Sei fazer um lámen delicioso.
- Se quiser…
- Não nos siga.
Vamos juntos. Sou mestre nisso.
- Vá embora!
- Mas precisam experimentar.
Vamos juntos.
O que aconteceu com você?
Procurou o dinheiro da Yeo-reum?
Procurei.
- Encontrou?
- Encontrei.
Sério?
Achei que fosse uma causa perdida.
Deu o dinheiro a ela?
Dei.
Não acha que está
se metendo demais na vida dos outros?
- Você não é assim.
- Ji-yeong.
Estou com fome.
Aqui é muito legal, Yeo-reum.
É tipo um estúdio em Nova York.
Nova York, uma ova!
Pensei que estivesse machucado.
Você está bem?
Sou forte. Está tudo bem.
Posso fazer o lámen?
- Eu faço.
- Não, tudo bem. Deixe comigo.
Vocês duas, não levantem nem um dedo.
Vão ficar de queixo caído com meu lámen.
A água só ferve se não calar a matraca?
- Na verdade, é com o fogo.
- Você é muito chato.
Não devia ter deixado você vir.
Posso te chamar de Bom?
Claro.
Tenho algo a dizer.
O quê?
Bom…
me desculpe.
- De verdade.
- Pelo quê?
Assim, do nada? Por quê?
Por aparecer na sua casa
e ter te entendido errado.
Me desculpe, de verdade.
Por que está se desculpando?
Eu que fui maldosa.
Pagou caro pelo cachorro por minha causa.
Tudo bem.
Vou pagar de volta o máximo que eu puder.
Está dizendo que vai se vingar de mim?
Não foi isso que eu quis dizer.
- Yeo-reum!
- Ei!
O que aconteceu?
Não fiz nada.
Isso é…
É porque tem um vazamento no cano,
e está só com uma fita.
- O que está fazendo?
- Tire a mão.
Precisa jogar isso fora.
Não serve mais pra nada.
Sério?
Vou pegar outro com o Sr. Bae.
- Fique aqui.
- Não precisa.
Eu disse que resolveria essas coisas.
O quê? Isso é ridículo.
Espere aqui. Vou comprar um novo.
- Vou com você.
- Ei.
Só pare de me atrapalhar, limpe o chão
e cuide bem do cachorro.
Ei!
- Está por sua conta.
- Yeo-reum!
Qual é o seu nome?
Sr. Bae!
Quem é?
Nossa, você está aqui.
Sr. Bae, como pode ser assim?
Eu sei.
- Sinto muito.
- Deveria mesmo.
O cano quebrou,
e não tem mais como usar a água.
A pia estava se quebrando.
Quem conserta essas coisas
não é o proprietário?
- Está falando disso?
- E aí?
Está tudo bem, Bom.
Eu mesma conserto.
- Só me dê um cano pra pia.
- Sem chance!
Eu conserto.
Sou eu que devo consertar.
Vocês podem ir pra casa.
Vou pegar as peças.
- Sr. Bae.
- Oi.
É melhor se apressar.
Temos que fazer lámen.
Está bem. Vou me apressar.
Yeo-reum, vá com a Bom.
Vamos.
Bom!
Bom, venha aqui!
- O que você quer?
- Desça aqui.
Quem é você? Desça também.
Está bem.
Você é muito irritante. O que quer?
Veja quem está aqui.
Você é o garoto da biblioteca.
Ele é meu filho.
Diga "oi" pros adultos.
Oi.
Ele queria muito ver a moça do bilhar.
Eu?
O que deu em você?
Enfim, trouxe umas coisas que pode usar.
Vamos subir com isso?
Olá, sou amigo da Bom do colégio…
Ótimo. Bom te ver.
Leve as coisas pesadas comigo.
Bom e Yeo-reum, levem as coisas pequenas.
Jun, sabe o que fazer.
As luzes.
Está me dando isso?
Não é nada de mais. Tente levar isto.
- Está leve.
- Mas…
Está dando tudo isso pra ela de graça, né?
Claro que é de graça.
Está me dando tudo isso?
- Nem é muito mesmo.
- Vamos subir.
- Subam.
- Ele é generoso.
Não é pesada. Venha aqui.
Leve as coisas grandes.
Venha aqui. Leve isto.
Geun-ho, o que está fazendo aí?
Venha comer.
Geun-ho,
não pode sair de casa, está bem?
Vamos colocar ao lado da cama?
As luzes estão funcionando bem.
Obrigada.
Olha só! Até que você é boa, Bom.
Sou a única que sabe
fazer essas coisas em casa.
Então, Bom…
sobre o emprego que te ofereci,
fica entre nós, está bem?
O que deu em você hoje?
A Yeo-reum sabe algum podre seu?
Tipo o quê?
Você…
ouviu alguma coisa?
Então tem algo.
Como assim?
Yeo-reum, está funcionando!
Você consertou?
- Sabe consertar essas coisas?
- Que surpresa!
Diga algo que não sabe fazer.
Soube quando vi você tirando a fita.
Você é tipo o MacGyver.
Por que ele não cala a boca?
A porta de baixo não tranca.
Vou dar uma olhada.
Certo.
- Com licença. Tome.
- Não, tudo bem.
- Você me deu tantas…
- Pode ficar.
Pronto. Está firme agora.
Aceite.
Tudo bem.
Também trouxe uma corrente.
- Tem que deixar as portas trancadas.
- Está bem.
Não viu a pichação horrível?
- Por favor, aceite.
- Não precisa.
Finja que está tudo incluso no aluguel.
- Mesmo assim, é muito.
- Não tem problema.
É tudo usado mesmo.
Faça bom uso e devolva depois.
Quase esqueci.
Jun!
Ele está trazendo.
Desculpe.
Pelo quê?
Ele quebrou o cofrinho
pra te dar isso.
Por que está sendo tão legal comigo hoje?
Yeo-reum,
o que vou dizer
é meio constrangedor pra mim.
Então…
Tchau.
Meu filho adora ir ao supermercado
de manhã pra comprar doces.
Hoje, quando estava voltando pra casa,
ele pegou o dinheiro, o seu dinheiro.
Foi ele quem encontrou?
Nem me fale.
Mas não é um alívio meu filho ter pegado?
Onde ele encontrou?
Na verdade…
- Foi bem aqui.
- Aqui?
Não acredito!
Ele pegou uma sacola
cheia de dinheiro na rua
achando que era um presente divino.
Ele lê muitos quadrinhos.
CLUBE DE BILHAR DA SEON-A
Mas…
estava com o moço da biblioteca.
Então,
é porque meu filho ouviu
o anúncio que meu pai fez
e entendeu o que estava acontecendo.
Ele ficou com medo e procurou o Dae-bum.
E eu fui à lan house com ele…
O ridículo é que ele foi correndo
pro Dae-bum, e não pra mim.
Me diga.
O Dae-bum mencionou o meu filho
quando te deu o dinheiro?
Não.
Queria te pedir um favor.
Eu não queria
que ninguém soubesse o que o Jun fez.
Claro. Não vou contar a ninguém.
Muito obrigado.
E eu sinto muito.
Vou indo.
Escute.
Ele não tem culpa.
Afinal, eu que perdi o dinheiro.
E não se preocupe.
Tenho vergonha de falar
sobre o que aconteceu.
Muito obrigado.
Se precisar de alguma coisa
ou de algum conserto,
me ligue na hora, tá?
Obrigada.
CLUBE DE BILHAR DA SEON-A
Yeo-reum!
Veja como ficou melhor.
Finalmente parece um lar.
Com certeza.
O Sr. Bae finalmente fez algo bom.
Isso é pizza?
Estava desejando.
- Estou com fome. Vamos comer?
- Claro. Vamos, sim.
Por que ainda está aqui
se nem fez o lámen?
- Se manda.
- Pare de ser miserável com comida.
Aliás, qual é o nome do cachorro?
Ele ainda não tem nome.
Sério? Então vamos escolher.
Na verdade, já pensei num nome.
Qual é?
O pelo dele é branquinho como a neve,
então que tal Gyeo-ul,
que significa "inverno"?
Nome de estação, como o nosso.
Brilhante!
- Sério?
- Sim.
Como assim? É estranho.
Escutem.
Que tal Demian?
Demian? Demian, uma ova.
Continue comendo sua pizza.
Cadê Demian?
- Quer pizza?
- Ei!
- Não dê!
- Não pode!
- Demian não pode…
- Gostou do nome, né?
Você o chamou de Demian.
- Chamei? Quando?
- Agora.
- Eu disse "Gyeo-ul".
- Está decidido. Demian.
- Não foi Gyeo-ul?
- Foi Demian.
Prefiro Gyeo-ul.
Viu? Ela prefere Gyeo-ul.
ESTACIONAMENTO
Jun.
- Estou magoado.
- Por quê?
Por que contou ao Dae-bum, e não a mim?
Estou muito chateado.
Pai, e aquilo?
Vá buscar.
O que é isto?
Pai!
- O que foi?
- Aquilo.
Abra.
OBRIGADA
DE: YEO-REUM
Essa garota não tem jeito.
Está tudo bem.
A moça do bilhar nos deu
como agradecimento.
- É mesmo?
- É, pode ficar.
Jun,
não pode contar ao vovô
o que aconteceu hoje.
Pai, estou com fome.
Podemos comer pizza também?
Seu fedelho!
Quer pizza de quê?
- De bulgogi!
- Fechado!
Você pede. Tem o número deles.
Pensei que a cidade…
Não, pensei que o mundo inteiro
me odiasse.
Não me lembro de mais nada,
mas me lembro de uma coisa.
Que é:
ódio.
Eu queria sair daqui,
então queria que meu dinheiro sumisse.
No meu mundo, eu era a vítima,
e eles eram os agressores.
Mas hoje aconteceu o contrário.
Onde conseguiu esses tomates?
Foi…
a sua avó quem me deu.
Sério?
Quando foi isso?
Yeo-reum,
sabia que o Dae-bum morava aqui
quando era mais novo?
Não.
Na verdade, a família dele
era dona do clube de bilhar.
E quem é Seon-a?
É a irmã mais velha do Dae-bum.
Parece que ela era um gênio.
SEON-A
Deve ter ouvido a história do Jun.
A culpa é minha por não contar.
Tem mais gente morrendo de solidão
do que de fome hoje em dia.
Devia conhecer uma pessoa.
Vocês são casados?
Não. Somos, não.
Ele é competente demais
pra trabalhar numa biblioteca do interior.
Deve se importar muito com ele.
Passamos muito tempo juntos.
Você finalmente vai pra Seul.
Vá comigo.
Legendas: Beatriz Medeiros